# vubor_cpecialnosti_itog
Итоги блока. Выбор специализации. IT-специалист

Задание.
Итоговая проверочная работа

Данная работа необходима для проверки ваших знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения на программе Разработчик. Мы должны убедится, что базовое знакомство с IT прошло успешно.

Задача алгоритмически не самая сложная, однако для полноценного выполнения проверочной работы необходимо:

1. Создать репозиторий на GitHub //Сделано
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры:
[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []




Алгоритм в виде текста.
1) Получить массив строк.
2) Создать переменную которая будет хранить длину нового массива.
3) Прировнять её к нулю.
4) Начать перебор исходного массива.
5) Если длина текущигно элемента массива меньше или ровна трём, то увеличиваем переменную которая хранит длину нового массива на однин.
6) Конец перебора нового массива.
7) Создаём массив нужной длины.
8) Начинаем беребор исходного массива.
9) Если длина очередного элемента исходного массива меньше или ровна 3, то добовляем его в новый массив.
10) Конец перебора исходного массива.
